1：在背景图片添加一些暗淡朦胧感，并不是使用opacity
	利用绝对定位和相对定位

2	z-index: -2;
    	position: relative;
元素层显示问题

<header>
<h1>Welcome to my homepage</h1>

My name is Donald Duck
</header>

header标签 ，对主页的介绍

3:JS重点！！！！
使用循环在主页上出现打印机效果，完成了真的很开心
2021年1月31日 00:47:59

4：auto就是bai根据浏览器的渲du染而给她赋值。意zhi思就是浏览器内置dao的值zhuan赋给它，
或者是继承下来的值赋给它。

auto在‘这里shu’是没有意义的，只有在实际使用的环境中才能讨论。

比如：

1
.box{width:auto;heigght:30px;}
这里的意思就是，box这个容器的宽度自动，高度为30像素。

一般auto不用书写，只是在覆盖原有样式的时候对页面进行样式的更新。

5：box-sizing 属性
指定两个boxes接壤：

6：“border”后面的三个参数的含义是：边框线的宽度是：thin（细线）；边框线的类型：
solid（实线）；边框线的颜色：red（红色）。

　　边框线的宽度有三个标准值：thin（细线）、medium（中粗线）和thick（粗线），
　　此外，也可以自定义宽度，如：1pt、5px、2cm等。

7：用absolute 将元素沉底

8：cursor属性 实现一些不同的光标，且学会了引入光标
cursor:url(路径),auto;

auto是需要跟的标准样式，浏览器会先加载你设定好的路径，
如果没有，则加载auto里自定义的，auto,default等都可以。
如果用图片（gif,png）等，不能超过32*32，否则浏览器不认识

IE浏览器不认识gif,png等的图片格式

firefox等标准浏览器不支持.ani格式。

firefox等标准浏览器好像也不支持动画效果的.cur文件。

鼠标样式文件一般是.cur .ani格式。IE都支持

9：修改title上面的小图标 ，把图片用画图打开，然后以24位图保存，手动改文件名即可ico然后link即可

10：2021年2月2日 17:41:36 肝了两天的php，终于把注册系统肝出来了~~~~开xin

11：2021年2月4日 16:28:02登录系统测试完成， 数据库的代码最好要在数据库上试一遍
不然没有报错也不知道哪出错了。。。。而且注释也一定要打好，不然也会出现类似错误

echo "您的头像是<img src = '".$result['photo']."'>" ;
当有多个引号时，注意函数旁边加..

file	必需。规定要移动的文件。
newloc	必需。规定文件的新位置。

2021年2月5日 19:55:26 
登录注册系统正式上线

12：<label for="关联控件的id" form="所属表单id列表">文本内容</label>
<label> 标签为 input 元素定义标注（标记）。

label 元素不会向用户呈现任何特殊效果。不过，它为鼠标用户改进了可用性。如果您在 label 元素内点击文本，就会触发此控件。就是说，当用户选择该标签时，浏览器就会自动将焦点转到和标签相关的表单控件上。

<label> 标签的 for 属性应当与相关元素的 id 属性相同。

2021年2月8日 02:18:25
留言板正式上线
